Repository: openstack/swift
Catalog: swift/locale/*/LC_MESSAGES/swift.po
Languages: ko_kr, zh_tw

source: user quit
ko_kr: 사용자 종료
zh_tw: 使用者退出

source: - parallel, %s
ko_kr: - 병렬, %s
zh_tw: - 平行，%s

source: %(checked)d suffixes checked - %(hashed).2f%% hashed, %(synced).2f%% synced
ko_kr: %(checked)d개 접미부를 검사함 - %(hashed).2f%%개 해시됨, %(synced).2f%%개 동기화됨
zh_tw: 已檢查 %(checked)d 個字尾 - %(hashed).2f%% 個已雜湊，%(synced).2f%% 個已同步

source: %(ip)s/%(device)s responded as unmounted
ko_kr: %(ip)s/%(device)s에서 마운트 해제된 것으로 응답함
zh_tw: %(ip)s/%(device)s 已回應為未裝載

source: %(replicated)d/%(total)d (%(percentage).2f%%) partitions replicated in %(time).2fs (%(rate).2f/sec, %(remaining)s remaining)
ko_kr: %(replicated)d/%(total)d(%(percentage).2f%%)개 파티션이 %(time).2f초(%(rate).2f/초, %(remaining)s 남음) 안에 복제됨
zh_tw: 已抄寫 %(replicated)d/%(total)d (%(percentage).2f%%) 個分割區（在 %(time).2fs 內，%(rate).2f/秒，剩餘 %(remaining)s）

source: %(success)s successes, %(failure)s failures
ko_kr: %(success)s개 성공, %(failure)s개 실패
zh_tw: %(success)s 個成功，%(failure)s 個失敗

source: %(type)s returning 503 for %(statuses)s
ko_kr: %(type)s에서 %(statuses)s에 대해 503을 리턴함
zh_tw: %(type)s 針對 %(statuses)s 正在傳回 503

source: %s #%d not running (%s)
ko_kr: %s #%d이(가) 실행되지 않음(%s)
zh_tw: %s #%d 未在執行中 (%s)

source: %s (%s) appears to have stopped
ko_kr: %s(%s)이(가) 중지됨
zh_tw: %s (%s) 似乎已停止

source: %s already started...
ko_kr: %s이(가) 이미 시작되었음...
zh_tw: %s 已啟動...

source: %s does not exist
ko_kr: %s이(가) 존재하지 않음
zh_tw: %s 不存在

source: %s is not mounted
ko_kr: %s이(가) 마운트되지 않음
zh_tw: 未裝載 %s

source: %s running (%s - %s)
ko_kr: %s 실행 중(%s - %s)
zh_tw: %s 在執行中 (%s - %s)

source: %s: Connection reset by peer
ko_kr: %s: 피어에서 연결 재설정
zh_tw: %s：已由對等項目重設連線

source: , %s containers deleted
ko_kr: , %s 지워진 컨테이너
zh_tw: ，已刪除 %s 個儲存器

source: , %s containers possibly remaining
ko_kr: , %s 여분의 컨테이너
zh_tw: ，可能剩餘 %s 個儲存器

source: , %s containers remaining
ko_kr: , %s 남은 컨테이너
zh_tw: ，剩餘 %s 個儲存器

source: , %s objects deleted
ko_kr: , %s 지워진 오브젝트
zh_tw: ，已刪除 %s 個物件

source: , %s objects possibly remaining
ko_kr: , %s o여분의 오브젝트
zh_tw: ，可能剩餘 %s 個物件

source: , %s objects remaining
ko_kr: , %s 남은 오브젝트
zh_tw: ，剩餘 %s 個物件

source: , elapsed: %.02fs
ko_kr: , 경과됨: %.02fs
zh_tw: ，經歷時間：%.02fs

source: , return codes:
ko_kr: , 반환 코드들:
zh_tw: ，回覆碼：

source: Account
ko_kr: 계정
zh_tw: 帳戶

source: Account %s has not been reaped since %s
ko_kr: 계정 %s을(를) %s 이후에 얻지 못함
zh_tw: 尚未回收帳戶 %s（自 %s 之後）

source: Account audit "once" mode completed: %.02fs
ko_kr: 계정 감사 "한 번"모드가 완료: %.02fs
zh_tw: 帳戶審核「一次性」模式已完成：%.02fs

source: Account audit pass completed: %.02fs
ko_kr: 정상으로 판정난 계정: %.02fs
zh_tw: 帳戶審核通過已完成：%.02fs

source: Attempted to replicate %(count)d dbs in %(time).5f seconds (%(rate).5f/s)
ko_kr: %(time).5f초(%(rate).5f/s)에 %(count)d개의 데이터베이스를 복제하려고 함
zh_tw: 已嘗試在 %(time).5f 秒內抄寫 %(count)d 個資料庫 (%(rate).5f/s)

source: Audit Failed for %s: %s
ko_kr: 검사 중 오류 %s: %s
zh_tw: %s 的審核失敗：%s

source: Bad rsync return code: %(ret)d <- %(args)s
ko_kr: 잘못된 rsync 리턴 코드: %(ret)d <- %(args)s
zh_tw: 不當的遠端同步回覆碼：%(ret)d <- %(args)s

source: Begin account audit "once" mode
ko_kr: 계정 감사 "한 번"모드로 시작
zh_tw: 開始帳戶審核「一次性」模式

source: Begin account audit pass.
ko_kr: 계정 검사 시작.
zh_tw: 開始帳戶審核通過。

source: Begin container audit "once" mode
ko_kr: 컨테이너 감사 "일 회" 모드 시작
zh_tw: 開始儲存器審核「一次性」模式

source: Begin container audit pass.
ko_kr: 컨테이너 감사 전달이 시작됩니다.
zh_tw: 開始儲存器審核通過。

source: Begin container sync "once" mode
ko_kr: 컨테이너 동기화 "일 회" 모드 시작
zh_tw: 開始儲存器同步「一次性」模式

source: Begin container update single threaded sweep
ko_kr: 컨테이너 업데이트 단일 스레드 스윕 시작
zh_tw: 開始儲存器更新單一執行緒清理

source: Begin container update sweep
ko_kr: 컨테이너 업데이트 스윕 시작
zh_tw: 開始儲存器更新清理

source: Begin object audit "%s" mode (%s%s)
ko_kr: 오브젝트 감사 "%s" 모드(%s%s) 시작
zh_tw: 開始物件審核 "%s" 模式 (%s%s)

source: Begin object update single threaded sweep
ko_kr: 오브젝트 업데이트 단일 스레드 스윕 시작
zh_tw: 開始物件更新單一執行緒清理

source: Begin object update sweep
ko_kr: 오브젝트 업데이트 스윕 시작
zh_tw: 開始物件更新清理

source: Beginning pass on account %s
ko_kr: 계정 패스 시작 %s
zh_tw: 正在開始帳戶 %s 上的通過

source: Beginning replication run
ko_kr: 복제 실행 시작
zh_tw: 正在開始抄寫執行

source: Broker error trying to rollback locked connection
ko_kr: 잠긴 연결을 롤백하는 중 브로커 오류 발생
zh_tw: 嘗試回復已鎖定的連線時發生分配管理系統錯誤

source: Can not access the file %s.
ko_kr: 파일 %s에 액세스할 수 없습니다.
zh_tw: 無法存取檔案 %s。

source: Can not load profile data from %s.
ko_kr: %s에서 프로파일 데이터를 로드할 수 없습니다.
zh_tw: 無法從 %s 中載入設定檔資料。

source: Client did not read from proxy within %ss
ko_kr: 클라이언트에서 %ss 내에 프록시를 읽을 수 없었음
zh_tw: 用戶端未在 %s 秒內從 Proxy 中讀取

source: Client disconnected on read
ko_kr: 읽기 시 클라이언트 연결이 끊어짐
zh_tw: 用戶端在讀取時中斷連線

source: Client disconnected without sending enough data
ko_kr: 데이터를 모두 전송하기 전에 클라이언트 연결이 끊어짐
zh_tw: 用戶端已中斷連線，未傳送足夠的資料

source: Client path %(client)s does not match path stored in object metadata %(meta)s
ko_kr: 클라이언트 경로 %(client)s이(가) 오브젝트 메타데이터 %(meta)s에 저장된 경로와 일치하지 않음
zh_tw: 用戶端路徑 %(client)s 不符合物件 meta 資料%(meta)s 中儲存的路徑

source: Connection refused
ko_kr: 연결이 거부됨
zh_tw: 連線遭拒

source: Connection timeout
ko_kr: 연결 제한시간 초과
zh_tw: 連線逾時

source: Container
ko_kr: 컨테이너
zh_tw: 容器

source: Container audit "once" mode completed: %.02fs
ko_kr: 컨테이너 감사 "일 회" 모드 완료: %.02fs
zh_tw: 儲存器審核「一次性」模式已完成：%.02fs

source: Container audit pass completed: %.02fs
ko_kr: 컨테이너 감사 전달 완료: %.02fs
zh_tw: 儲存器審核通過已完成：%.02fs

source: Container sync "once" mode completed: %.02fs
ko_kr: 컨테이너 동기화 "일 회" 모드 완료: %.02fs
zh_tw: 儲存器同步「一次性」模式已完成：%.02fs

source: Container update single threaded sweep completed: %(elapsed).02fs, %(success)s successes, %(fail)s failures, %(no_change)s with no changes
ko_kr: 컨테이너 업데이트 단일 스레드 스윕 완료: %(elapsed).02fs, %(success)s개 성공, %(fail)s개 실패, %(no_change)s개 변경 없음
zh_tw: 儲存器更新單一執行緒清理已完成：%(elapsed).02fs，%(success)s 個成功，%(fail)s 個失敗，%(no_change)s 個無變更

source: Container update sweep completed: %.02fs
ko_kr: 컨테이너 업데이트 스윕 완료: %.02fs
zh_tw: 儲存器更新清理已完成：%.02fs

source: Container update sweep of %(path)s completed: %(elapsed).02fs, %(success)s successes, %(fail)s failures, %(no_change)s with no changes
ko_kr: %(path)s의 컨테이너 업데이트 스윕 완료: %(elapsed).02fs, %(success)s개 성공, %(fail)s개 실패, %(no_change)s개 변경 없음
zh_tw: %(path)s 的儲存器更新清理已完成：%(elapsed).02fs，%(success)s 個成功，%(fail)s 個失敗，%(no_change)s 個無變更

source: Could not bind to %s:%s after trying for %s seconds
ko_kr: %s초 동안 시도한 후 %s:%s에 바인드할 수 없음
zh_tw: 嘗試 %s 秒後仍無法連結至 %s:%s

source: Could not load %r: %s
ko_kr: %r을(를) 로드할 수 없음: %s
zh_tw: 無法載入 %r：%s

source: Data download error: %s
ko_kr: 데이터 다운로드 오류: %s
zh_tw: 資料下載錯誤：%s

source: Devices pass completed: %.02fs
ko_kr: 장치 패스 완료 : %.02fs
zh_tw: 裝置通過已完成：%.02fs

source: ERROR %(db_file)s: %(validate_sync_to_err)s
ko_kr: 오류 %(db_file)s: %(validate_sync_to_err)s
zh_tw: 錯誤：%(db_file)s：%(validate_sync_to_err)s

source: ERROR %(status)d %(body)s From %(type)s Server
ko_kr: 오류 %(status)d %(body)s, %(type)s 서버 발신
zh_tw: 錯誤：%(status)d %(body)s 來自 %(type)s 伺服器

source: ERROR %(status)d %(body)s From Object Server re: %(path)s
ko_kr: 오류 %(status)d %(body)s, 오브젝트 서버 발신, 회신: %(path)s
zh_tw: 錯誤：%(status)d %(body)s 來自物件伺服器 re：%(path)s

source: ERROR %(status)d Expect: 100-continue From Object Server
ko_kr: 오류 %(status)d. 예상: 100-continue, 오브젝트 서버 발신
zh_tw: 錯誤：%(status)d 預期：100 繼續自物件伺服器

source: ERROR %(status)d Trying to %(method)s %(path)sFrom Container Server
ko_kr: 오류 %(status)d, 컨테이너 서버에서 %(method)s %(path)s 시도 중
zh_tw: 錯誤：%(status)d 正在嘗試從儲存器伺服器 %(method)s %(path)s

source: ERROR Account update failed with %(ip)s:%(port)s/%(device)s (will retry later): Response %(status)s %(reason)s
ko_kr: 오류. %(ip)s:%(port)s/%(device)s(으)로 계정 업데이트 실패(나중에 다시 시도): 응답 %(status)s %(reason)s
zh_tw: 錯誤：%(ip)s:%(port)s/%(device)s 的帳戶更新失敗（將稍後重試）：回應 %(status)s %(reason)s

source: ERROR Account update failed: different numbers of hosts and devices in request: "%s" vs "%s"
ko_kr: 오류. 계정 업데이트 실패: 다음 요청에서 호스트 및 디바이스 수가 서로 다름: "%s" 대 "%s"
zh_tw: 錯誤：帳戶更新失敗：要求中的主機與裝置數目不同："%s" 對 "%s"

source: ERROR Bad response %(status)s from %(host)s
ko_kr: 오류. %(host)s의 잘못된 응답 %(status)s
zh_tw: 錯誤：來自 %(host)s 的回應 %(status)s 不當

source: ERROR Client read timeout (%ss)
ko_kr: ERROR 클라이언트 읽기 시간 초과 (%ss)
zh_tw: 錯誤：用戶端讀取逾時 (%ss)

source: ERROR Container update failed (saving for async update later): %(status)d response from %(ip)s:%(port)s/%(dev)s
ko_kr: 오류. 컨테이너 업데이트 실패(이후 비동기 업데이트용으로 저장): %(status)d응답. 출처: %(ip)s:%(port)s/%(dev)s
zh_tw: 錯誤：儲存器更新失敗（儲存以稍後進行非同步更新）：%(status)d回應（來自 %(ip)s:%(port)s/%(dev)s）

source: ERROR Container update failed: different numbers of hosts and devices in request: "%s" vs "%s"
ko_kr: 오류. 컨테이너 업데이트 실패: 다음 요청에서 호스트 및 디바이스 수가 서로 다름: "%s" 대 "%s"
zh_tw: 錯誤：儲存器更新失敗：要求中的主機與裝置數目不同："%s" 對 "%s"

source: ERROR Could not get account info %s
ko_kr: 오류는 %s의 계정 정보를 얻을 수 없습니다
zh_tw: 錯誤：無法取得帳戶資訊 %s

source: ERROR Could not get container info %s
ko_kr: 오류. 컨테이너 정보 %s을(를) 가져올 수 없음
zh_tw: 錯誤：無法取得儲存器資訊 %s

source: ERROR DiskFile %(data_file)s close failure: %(exc)s : %(stack)s
ko_kr: 오류. 디스크 파일 %(data_file)s 닫기 실패: %(exc)s : %(stack)s
zh_tw: 錯誤：磁碟檔 %(data_file)s 關閉失敗：%(exc)s：%(stack)s

source: ERROR Exception causing client disconnect
ko_kr: 오류. 예외로 인해 클라이언트 연결이 끊어짐
zh_tw: 錯誤：異常狀況造成用戶端中斷連線

source: ERROR Failed to get my own IPs?
ko_kr: 오류. 자체 IP를 가져오는 중 오류 발생 여부
zh_tw: 錯誤：無法取得我自己的 IP？

source: ERROR Insufficient Storage
ko_kr: 오류. 스토리지 공간이 충분하지 않음
zh_tw: 錯誤：儲存體不足

source: ERROR Object %(obj)s failed audit and was quarantined: %(err)s
ko_kr: 오류. 오브젝트 %(obj)s의 감사가 실패하여 격리됨: %(err)s
zh_tw: 錯誤：物件 %(obj)s 審核失敗，已隔離：%(err)s

source: ERROR Pickle problem, quarantining %s
ko_kr: 오류. 문제가 발생함, %s 격리 중
zh_tw: 錯誤：挑選問題，正在隔離 %s

source: ERROR Remote drive not mounted %s
ko_kr: 오류. 원격 드라이브가 마운트되지 않음. %s
zh_tw: 錯誤：未裝載遠端磁碟機 %s

source: ERROR Syncing %(db_file)s %(row)s
ko_kr: %(db_file)s %(row)s 동기화 오류
zh_tw: 同步 %(db_file)s %(row)s 時發生錯誤

source: ERROR Syncing %s
ko_kr: %s 동기화 오류
zh_tw: 同步 %s 時發生錯誤

source: ERROR Trying to audit %s
ko_kr: %s 감사 중 오류 발생
zh_tw: 嘗試審核 %s 時發生錯誤

source: ERROR Unhandled exception in request
ko_kr: 오류. 요청에 처리되지 않은 예외가 있음
zh_tw: 錯誤：要求中有無法處理的異常狀況

source: ERROR __call__ error with %(method)s %(path)s
ko_kr: 오류. %(method)s %(path)s에 __call__ 오류 발생
zh_tw: 錯誤：%(method)s %(path)s 發生呼叫錯誤

source: ERROR account update failed with %(ip)s:%(port)s/%(device)s (will retry later)
ko_kr: 오류. %(ip)s:%(port)s/%(device)s(으)로 계정 업데이트 실패(나중에 다시 시도)
zh_tw: 錯誤：%(ip)s:%(port)s/%(device)s 的帳戶更新失敗（將稍後重試）

source: ERROR account update failed with %(ip)s:%(port)s/%(device)s (will retry later):
ko_kr: 오류. %(ip)s:%(port)s/%(device)s(으)로 계정 업데이트 실패(나중에 다시 시도):
zh_tw: 錯誤：%(ip)s:%(port)s/%(device)s 的帳戶更新失敗（將稍後重試）：

source: ERROR async pending file with unexpected name %s
ko_kr: 오류. 비동기 보류 파일에 예상치 못한 이름 %s을(를) 사용함
zh_tw: 錯誤：具有非預期名稱 %s 的非同步擱置檔案

source: ERROR auditing
ko_kr: 검사 오류
zh_tw: 審核時發生錯誤

source: ERROR auditing: %s
ko_kr: 감사 오류: %s
zh_tw: 審核時發生錯誤：%s

source: ERROR container update failed with %(ip)s:%(port)s/%(dev)s (saving for async update later)
ko_kr: 오류. %(ip)s:%(port)s/%(dev)s(으)로 컨테이너 업데이트 실패(이후 비동기 업데이트용으로 저장)
zh_tw: 錯誤：%(ip)s:%(port)s/%(dev)s 的儲存器更新失敗（儲存以稍後進行非同步更新）

source: ERROR reading HTTP response from %s
ko_kr: %s에서 HTTP 응답을 읽는 중 오류 발생
zh_tw: 從 %s 讀取 HTTP 回應時發生錯誤

source: ERROR reading db %s
ko_kr: 데이터베이스 %s을(를) 읽는 중 오류 발생
zh_tw: 讀取資料庫 %s 時發生錯誤

source: ERROR rsync failed with %(code)s: %(args)s
ko_kr: 오류. %(code)s의 rsync가 실패함: %(args)s
zh_tw: 錯誤：遠端同步失敗，%(code)s：%(args)s

source: ERROR syncing %(file)s with node %(node)s
ko_kr: %(file)s을(를) 노드 %(node)s과(와) 동기화하는 중 오류 발생
zh_tw: 同步 %(file)s 與節點 %(node)s 時發生錯誤

source: ERROR trying to replicate
ko_kr: 복제 중 오류 발생
zh_tw: 嘗試抄寫時發生錯誤

source: ERROR while trying to clean up %s
ko_kr: %s 정리 중 오류 발생
zh_tw: 嘗試清除 %s 時發生錯誤

source: ERROR with %(type)s server %(ip)s:%(port)s/%(device)s re: %(info)s
ko_kr: %(type)s 서버 %(ip)s:%(port)s/%(device)s 오류, 회신: %(info)s
zh_tw: %(type)s 伺服器發生錯誤：%(ip)s:%(port)s/%(device)s re: %(info)s

source: ERROR with loading suppressions from %s:
ko_kr: %s에서 억제를 로드하는 중 오류 발생:
zh_tw: 從 %s 載入抑制時發生錯誤：

source: ERROR with remote server %(ip)s:%(port)s/%(device)s
ko_kr: 원격 서버 %(ip)s:%(port)s/%(device)s에 오류 발생
zh_tw: 遠端伺服器發生錯誤：%(ip)s:%(port)s/%(device)s

source: ERROR: Failed to get paths to drive partitions: %s
ko_kr: 오류: 드라이브 파티션에 대한 경로를 가져오지 못함: %s
zh_tw: 錯誤：無法取得磁碟機分割區的路徑：%s

source: ERROR: An error occurred while retrieving segments
ko_kr: 오류: 세그먼트를 검색하는 중 오류 발생
zh_tw: 錯誤：擷取區段時發生錯誤

source: ERROR: Unable to access %(path)s: %(error)s
ko_kr: 오류: %(path)s에 액세스할 수 없음: %(error)s
zh_tw: 錯誤：無法存取 %(path)s：%(error)s

source: ERROR: Unable to run auditing: %s
ko_kr: 오류: 감사를 실행할 수 없음: %s
zh_tw: 錯誤：無法執行審核：%s

source: Error %(action)s to memcached: %(server)s
ko_kr: memcached에 대한 %(action)s 오류: %(server)s
zh_tw: 對 memcached %(server)s 執行%(action)s作業時發生錯誤

source: Error encoding to UTF-8: %s
ko_kr: UTF-8: %s 으로 변환 오류
zh_tw: 編碼為 UTF-8 時發生錯誤：%s

source: Error hashing suffix
ko_kr: 접미부를 해싱하는 중 오류 발생
zh_tw: 混合字尾時發生錯誤

source: Error in %r with mtime_check_interval: %s
ko_kr: %r에서 mtime_check_interval 오류 발생: %s
zh_tw: 在 mtime_check_interval 中，%r 發生錯誤：%s

source: Error limiting server %s
ko_kr: 서버 %s 제한 오류
zh_tw: 限制伺服器 %s 時發生錯誤

source: Error listing devices
ko_kr: 디바이스 나열 중 오류 발생
zh_tw: 列出裝置時發生錯誤

source: Error on render profiling results: %s
ko_kr: 프로파일링 결과를 렌더링하는 중 오류 발생: %s
zh_tw: 呈現側寫結果時發生錯誤：%s

source: Error parsing recon cache file
ko_kr: 조정 캐시 파일을 구문 분석하는 중 오류 발생
zh_tw: 剖析 recon 快取檔案時發生錯誤

source: Error reading recon cache file
ko_kr: 조정 캐시 파일을 읽는 중 오류 발생
zh_tw: 讀取 recon 快取檔案時發生錯誤

source: Error reading ringfile
ko_kr: 링 파일을 읽는 중 오류 발생
zh_tw: 讀取 ringfile 時發生錯誤

source: Error reading swift.conf
ko_kr: swift.conf를 읽는 중 오류 발생
zh_tw: 讀取 swift.conf 時發生錯誤

source: Error retrieving recon data
ko_kr: 조정 데이터를 검색하는 중에 오류 발생
zh_tw: 擷取 recon 資料時發生錯誤

source: Error syncing handoff partition
ko_kr: 핸드오프 파티션 동기화 중 오류 발생
zh_tw: 同步遞交分割區時發生錯誤

source: Error syncing partition
ko_kr: 파티션 동기 오류
zh_tw: 同步分割區時發生錯誤

source: Error syncing with node: %s
ko_kr: 노드 동기 오류: %s
zh_tw: 與節點同步時發生錯誤：%s

source: Error: An error occurred
ko_kr: 오류: 오류 발생
zh_tw: 錯誤：發生錯誤

source: Error: missing config path argument
ko_kr: 오류: 구성 경로 인수 누락
zh_tw: 錯誤：遺漏配置路徑引數

source: Error: unable to locate %s
ko_kr: 오류: %s을(를) 찾을 수 없음
zh_tw: 錯誤：找不到 %s

source: Exception dumping recon cache
ko_kr: 조정 캐시 덤프 중 예외 발생
zh_tw: 傾出 recon 快取時發生異常狀況

source: Exception in top-level account reaper loop
ko_kr: 최상위 계정 루프의 예외
zh_tw: 最上層帳戶 Reaper 迴圈發生異常狀況

source: Exception in top-level replication loop
ko_kr: 최상위 레벨 복제 루프에서 예외 발생
zh_tw: 最上層抄寫迴圈中發生異常狀況

source: Exception while deleting container %s %s
ko_kr: 컨테이너 %s %s 삭제 중 예외 발생
zh_tw: 刪除儲存器 %s %s 時發生異常狀況

source: Exception while deleting object %s %s %s
ko_kr: 오브젝트 %s %s 삭제 중 예외 발생
zh_tw: 刪除物件 %s %s %s 時發生異常狀況

source: Exception with %(ip)s:%(port)s/%(device)s
ko_kr: %(ip)s:%(port)s/%(device)s 예외
zh_tw: %(ip)s:%(port)s/%(device)s 發生異常狀況

source: Exception with account %s
ko_kr: 예외 계정 %s
zh_tw: 帳戶 %s 發生異常狀況

source: Exception with containers for account %s
ko_kr: 계정 콘테이너의 예외 %s
zh_tw: 帳戶 %s 的儲存器發生異常狀況

source: Exception with objects for container %(container)s for account %(account)s
ko_kr: 계정 %(account)s의 컨테이너 %(container)s에 대한 오브젝트에 예외 발생
zh_tw: 帳戶 %(account)s 儲存器 %(container)s 的物件發生異常狀況

source: Expect: 100-continue on %s
ko_kr: %s에서 100-continue 예상
zh_tw: 預期 100 - 在 %s 上繼續

source: Following CNAME chain for %(given_domain)s to %(found_domain)s
ko_kr: %(given_domain)s에서 %(found_domain)s(으)로의 다음 CNAME 체인
zh_tw: 遵循 %(given_domain)s 到 %(found_domain)s 的 CNAME 鏈

source: Found configs:
ko_kr: 구성 발견:
zh_tw: 找到配置：

source: Host unreachable
ko_kr: 호스트 도달 불가능
zh_tw: 無法抵達主機

source: Incomplete pass on account %s
ko_kr: 계정 패스 미완료 %s
zh_tw: 帳戶 %s 上的通過未完成

source: Invalid X-Container-Sync-To format %r
ko_kr: 올바르지 않은 X-Container-Sync-To 형식 %r
zh_tw: 無效的 X-Container-Sync-To 格式 %r

source: Invalid host %r in X-Container-Sync-To
ko_kr: X-Container-Sync-To에 올바르지 않은 호스트 %r이(가) 있음
zh_tw: X-Container-Sync-To 中的主機 %r 無效

source: Invalid pending entry %(file)s: %(entry)s
ko_kr: 올바르지 않은 보류 항목 %(file)s: %(entry)s
zh_tw: 無效的擱置項目 %(file)s：%(entry)s

source: Invalid response %(resp)s from %(ip)s
ko_kr: %(ip)s의 올바르지 않은 응답 %(resp)s
zh_tw: 來自 %(ip)s 的回應 %(resp)s 無效

source: Invalid scheme %r in X-Container-Sync-To, must be "//", "http", or "https".
ko_kr: X-Container-Sync-To 올바르지 않은 스키마 %r이(가) 있습니다. "//", "http" 또는 "https"여야 합니다.
zh_tw: X-Container-Sync-To 中的架構 %r 無效，必須是 "//"、"http" 或"https"。

source: Killing long-running rsync: %s
ko_kr: 장기 실행 중인 rsync 강제 종료: %s
zh_tw: 正在結束長時間執行的遠端同步：%s

source: Lockup detected.. killing live coros.
ko_kr: 잠금 발견.. 활성 coros를 강제 종료합니다.
zh_tw: 偵測到鎖定。正在結束即時 coro。

source: Mapped %(given_domain)s to %(found_domain)s
ko_kr: %(given_domain)s을(를) %(found_domain)s(으)로 맵핑함
zh_tw: 已將 %(given_domain)s 對映至 %(found_domain)s

source: No %s running
ko_kr: %s이(가) 실행되지 않음
zh_tw: 沒有 %s 在執行中

source: No cluster endpoint for %r %r
ko_kr: %r %r에 대한 클러스터 엔드포인트가 없음
zh_tw: 沒有 %r %r 的叢集端點

source: No permission to signal PID %d
ko_kr: PID %d을(를) 표시할 권한이 없음
zh_tw: 沒有信號 PID %d 的許可權

source: No realm key for %r
ko_kr: %r에 대한 영역 키가 없음
zh_tw: 沒有 %r 的範圍金鑰

source: Node error limited %(ip)s:%(port)s (%(device)s)
ko_kr: 노드 오류로 %(ip)s:%(port)s(%(device)s)이(가) 제한됨
zh_tw: 節點錯誤限制 %(ip)s:%(port)s (%(device)s)

source: Not found %(sync_from)r => %(sync_to)r - object %(obj_name)r
ko_kr: 찾을 수 없음 %(sync_from)r => %(sync_to)r - 오브젝트%(obj_name)r
zh_tw: 找不到 %(sync_from)r => %(sync_to)r - 物件%(obj_name)r

source: Nothing replicated for %s seconds.
ko_kr: %s초 동안 복제된 것이 없습니다.
zh_tw: 未抄寫任何項目達 %s 秒。

source: Object
ko_kr: 오브젝트
zh_tw: 物件

source: Object PUT
zh_tw: 物件 PUT

source: Object PUT returning 202 for 409: %(req_timestamp)s <= %(timestamps)r
ko_kr: Object PUT에서 409에 대해 202를 리턴함: %(req_timestamp)s <= %(timestamps)r
zh_tw: 物件 PUT 針對 409 正在傳回 202：%(req_timestamp)s <= %(timestamps)r

source: Object PUT returning 412, %(statuses)r
ko_kr: Object PUT에서 412를 리턴함, %(statuses)r
zh_tw: 物件 PUT 正在傳回 412，%(statuses)r

source: Object audit (%(type)s) "%(mode)s" mode completed: %(elapsed).02fs. Total quarantined: %(quars)d, Total errors: %(errors)d, Total files/sec: %(frate).2f, Total bytes/sec: %(brate).2f, Auditing time: %(audit).2f, Rate: %(audit_rate).2f
ko_kr: 오브젝트 감사(%(type)s) "%(mode)s" 모드 완료: %(elapsed).02fs. 총 격리 항목: %(quars)d, 총 오류 수: %(errors)d, 총 파일/초: %(frate).2f, 총 바이트/초: %(brate).2f, 감사 시간: %(audit).2f, 속도: %(audit_rate).2f
zh_tw: 物件審核 (%(type)s) "%(mode)s" 模式已完成：%(elapsed).02fs。已隔離總計：%(quars)d，錯誤總計：%(errors)d，檔案/秒總計：%(frate).2f，位元組/秒總計：%(brate).2f，審核時間：%(audit).2f，速率：%(audit_rate).2f

source: Object audit (%(type)s). Since %(start_time)s: Locally: %(passes)d passed, %(quars)d quarantined, %(errors)d errors files/sec: %(frate).2f , bytes/sec: %(brate).2f, Total time: %(total).2f, Auditing time: %(audit).2f, Rate: %(audit_rate).2f
ko_kr: 오브젝트 감사(%(type)s). %(start_time)s 이후: 로컬: %(passes)d개 패스, %(quars)d개 격리, %(errors)d개 오류 파일/초: %(frate).2f ,바이트/초: %(brate).2f, 총 시간: %(total).2f, 감사 시간: %(audit).2f, 속도: %(audit_rate).2f
zh_tw: 物件審核 (%(type)s)。自 %(start_time)s 以來：本端：%(passes)d 個已通過，%(quars)d 個已隔離，%(errors)d 個錯誤檔案/秒：%(frate).2f，位元組數/秒：%(brate).2f，時間總計：%(total).2f，審核時間：%(audit).2f，速率：%(audit_rate).2f

source: Object audit stats: %s
ko_kr: 오브젝트 감사 통계: %s
zh_tw: 物件審核統計資料：%s

source: Object replication complete (once). (%.02f minutes)
ko_kr: 오브젝트 복제 완료(일 회). (%.02f분)
zh_tw: 物件抄寫完成（一次性）。（%.02f 分鐘）

source: Object replication complete. (%.02f minutes)
ko_kr: 오브젝트 복제 완료. (%.02f분)
zh_tw: 物件抄寫完成。（%.02f 分鐘）

source: Object servers returned %s mismatched etags
ko_kr: 오브젝트 서버에서 %s개의 불일치 etag를 리턴함
zh_tw: 物件伺服器已傳回 %s 個不符 etag

source: Object update single threaded sweep completed: %(elapsed).02fs, %(success)s successes, %(fail)s failures
ko_kr: 오브젝트 업데이트 단일 스레드 스윕 완료: %(elapsed).02fs, %(success)s개 성공, %(fail)s개 실패
zh_tw: 物件更新單一執行緒清理已完成：%(elapsed).02fs，%(success)s 個成功，%(fail)s 個失敗

source: Object update sweep completed: %.02fs
ko_kr: 오브젝트 업데이트 스윕 완료: %.02fs
zh_tw: 物件更新清理已完成：%.02fs

source: Object update sweep of %(device)s completed: %(elapsed).02fs, %(success)s successes, %(fail)s failures
ko_kr: %(device)s의 오브젝트 업데이트 스윕 완료: %(elapsed).02fs, %(success)s개 성공, %(fail)s개 실패
zh_tw: %(device)s 的物件更新清理已完成：%(elapsed).02fs，%(success)s個成功，%(fail)s 個失敗

source: Params, queries, and fragments not allowed in X-Container-Sync-To
ko_kr: X-Container-Sync-To에 매개변수, 조회, 단편이 허용되지 않음
zh_tw: X-Container-Sync-To 中不容許參數、查詢及片段

source: Partition times: max %(max).4fs, min %(min).4fs, med %(med).4fs
ko_kr: 파티션 시간: 최대 %(max).4f초, 최소 %(min).4f초, 중간 %(med).4f초
zh_tw: 分割區時間：最大 %(max).4fs，最小 %(min).4fs，中間 %(med).4fs

source: Pass beginning; %s possible containers; %s possible objects
ko_kr: 전달 시작, %s개의 컨테이너 사용 가능, %s개의 오브젝트 사용 가능
zh_tw: 通過正在開始；%s 個可能儲存器；%s 個可能物件

source: Pass completed in %ds; %d objects expired
ko_kr: %d초 안에 전달이 완료됨. %d개의 오브젝트가 만료됨
zh_tw: 已完成通過 %ds 個；%d 個物件已過期

source: Pass so far %ds; %d objects expired
ko_kr: 현재 %d개 전달, %d개의 오브젝트가 만료됨
zh_tw: 目前為止通過 %ds 個；%d 個物件過期

source: Path required in X-Container-Sync-To
ko_kr: X-Container-Sync-To에 경로가 필요함
zh_tw: X-Container-Sync-To 中需要路徑

source: Problem cleaning up %s
ko_kr: %s 정리 문제 발생
zh_tw: 清除 %s 時發生問題

source: Profiling Error: %s
ko_kr: 프로파일링 오류: %s
zh_tw: 側寫錯誤：%s

source: Quarantined %(hsh_path)s to %(quar_path)s because it is not a directory
ko_kr: 디렉토리가 아니어서 %(hsh_path)s을(를) %(quar_path)s에 격리함
zh_tw: 已將 %(hsh_path)s 隔離至 %(quar_path)s，原因是它不是目錄

source: Quarantined %(object_path)s to %(quar_path)s because it is not a directory
ko_kr: 디렉토리가 아니어서 %(object_path)s을(를) %(quar_path)s에 격리함
zh_tw: 已將 %(object_path)s 隔離至 %(quar_path)s，原因是它不是目錄

source: Quarantined %s to %s due to %s database
ko_kr: %s을(를) %s에 격리. 원인: %s 데이터베이스
zh_tw: 已將 %s 隔離至 %s，原因是 %s 資料庫

source: Quarantining DB %s
ko_kr: 데이터베이스 %s 격리
zh_tw: 正在隔離資料庫 %s

source: Ratelimit sleep log: %(sleep)s for %(account)s/%(container)s/%(object)s
ko_kr: %(account)s/%(container)s/%(object)s에 대한 Ratelimit 휴면 로그: %(sleep)s
zh_tw: %(account)s/%(container)s/%(object)s 的 ratelimit 休眠日誌：%(sleep)s

source: Removed %(remove)d dbs
ko_kr: %(remove)d 데이터베이스를 제거함
zh_tw: 已移除 %(remove)d 個資料庫

source: Removing %s objects
ko_kr: %s 오브젝트 제거 중
zh_tw: 正在移除 %s 物件

source: Removing partition: %s
ko_kr: 파티션 제거: %s
zh_tw: 正在移除分割區：%s

source: Removing stale pid file %s
ko_kr: 시간이 경과된 pid 파일 %s을(를) 제거하는 중
zh_tw: 正在移除過時 PID 檔案 %s

source: Replication run OVER
ko_kr: 복제 실행 대상
zh_tw: 抄寫執行結束

source: Returning 497 because of blacklisting: %s
ko_kr: 블랙리스트 지정으로 인해 497이 리턴됨: %s
zh_tw: 由於黑名單，正在傳回 497：%s

source: Returning 498 for %(meth)s to %(acc)s/%(cont)s/%(obj)s . Ratelimit (Max Sleep) %(e)s
ko_kr: %(acc)s/%(cont)s/%(obj)s(으)로 %(meth)s에 대한 498을 리턴합니다. 전송률 제한(최대 휴면) %(e)s
zh_tw: 正在將 %(meth)s 的 498 傳回至 %(acc)s/%(cont)s/%(obj)s。Ratelimit（休眠上限）%(e)s

source: Ring change detected. Aborting current replication pass.
ko_kr: 링 변경이 발견되었습니다. 현재 복제 전달을 중단합니다.
zh_tw: 偵測到環變更。正在中斷現行抄寫傳遞。

source: Running %s once
ko_kr: %s을(를) 한 번 실행
zh_tw: 正在執行 %s 一次

source: Running object replicator in script mode.
ko_kr: 오브젝트 복제자를 스크립트 모드로 실행 중입니다.
zh_tw: 正在 Script 模式下執行物件抄寫器

source: Signal %s pid: %s signal: %s
ko_kr: 신호 %s pid: %s 신호: %s
zh_tw: 信號 %s PID：%s 信號：%s

source: Since %(time)s: %(sync)s synced [%(delete)s deletes, %(put)s puts], %(skip)s skipped, %(fail)s failed
ko_kr: %(time)s 이후: %(sync)s 동기화됨 [%(delete)s 삭제, %(put)s 배치], %(skip)s 건너뜀, %(fail)s 실패
zh_tw: 自 %(time)s 以來：已同步 %(sync)s 個 [已刪除 [%(delete)s 個，已放置 %(put)s 個]，已跳過 %(skip)s 個，%(fail)s 個失敗

source: Since %(time)s: Account audits: %(passed)s passed audit,%(failed)s failed audit
ko_kr: 검사 경과 시간 %(time)s: 계정 검사A: %(passed)s 정상 ,%(failed)s 실패
zh_tw: 自 %(time)s 以來：帳戶審核：%(passed)s 個已通過審核，%(failed)s 個失敗審核

source: Since %(time)s: Container audits: %(pass)s passed audit, %(fail)s failed audit
ko_kr: %(time)s 이후: 컨테이너 감사: %(pass)s 감사 전달, %(fail)s 감사 실패
zh_tw: 自 %(time)s 以來：儲存器審核：%(pass)s 個已通過審核，%(fail)s 個失敗審核

source: Skipping %(device)s as it is not mounted
ko_kr: 마운트되지 않았으므로 %(device)s을(를) 건너뜀
zh_tw: 正在跳過 %(device)s，原因是它未裝載

source: Skipping %s as it is not mounted
ko_kr: 마운트되지 않는 %s를 건너 뛰기
zh_tw: 正在跳過 %s，原因是它未裝載

source: Starting %s
ko_kr: %s 시작 중
zh_tw: 正在啟動 %s
